Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdemultimedia/aktion.po
Languages: zh_cn

source: aKtion! Setup
zh_cn: aKtion! 设置

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Scaling
zh_cn: 比例转换

source: Capture
zh_cn: 捕获

source: Others
zh_cn: 其它

source: Audio enable
zh_cn: 音频启用

source: Skip frames for audio sync
zh_cn: 声音同步时跳帧

source: Show volume slider
zh_cn: 显示音量调节

source: Initial volume (0-100):
zh_cn: 初始音量 (0-100):

source: Color mapping (non TrueColor displays)
zh_cn: 颜色映射 (非真彩色显示器)

source: TrueColor to 322 (static color)
zh_cn: 真彩色到 322 (静态颜色)

source: Color lookup table
zh_cn: 颜色查找表

source: Numer of frames to look ahead:
zh_cn: 要前看的帧数:

source: TrueColor to grayscale
zh_cn: 真彩色到灰度级

source: None
zh_cn: 无

source: Gamma of display:
zh_cn: 显示器的 Gamma 值:

source: Original size
zh_cn: 原始尺寸

source: Half size
zh_cn: 一半尺寸

source: Double size
zh_cn: 双倍尺寸

source: Maximized
zh_cn: 最大化

source: Full screen
zh_cn: 全屏

source: Use XFree86-VidModeExtensions (if available)
zh_cn: 使用 XFree86 VidMode 扩展 (如果可用)

source: Grab the mouse
zh_cn: 夺取鼠标

source: Output file format:
zh_cn: 输出文件格式:

source: Output file directory:
zh_cn: 输出文件目录:

source: Preload animation into memory
zh_cn: 预载入动画到内存中

source: Preload and uncompress animation
zh_cn: 预载入且展开动画

source: Use X11 shared memory
zh_cn: 使用 X11 共享内存

source: Use X11 multi buffering
zh_cn: 使用 X11 多缓冲

source: Use Pixmap instead of Image in X11
zh_cn: 使用点图而不是图像

source: Initial directory:
zh_cn: 起始目录:

source: Loop animation
zh_cn: 循环播放动画

source: Automatically start playing video
zh_cn: 自动开始播放视频

source: Extra XAnim parameters:
zh_cn: 其它的 XAnim 参数:

source: xanim executable:
zh_cn: xanim 可执行程序:

source: Only local executables allowed.
zh_cn: 只允许本地可执行程序.

source: KDE Video Player
zh_cn: KDE 视频播放器

source: Play
zh_cn: 播放

source: Backward
zh_cn: 倒后

source: Forward
zh_cn: 前进

source: File to open.
zh_cn: 要打开的文件.

source: Video information
zh_cn: 视频信息

source: Open file...
zh_cn: 打开文件...

source: Setup...
zh_cn: 设置...

source: Volume
zh_cn: 音量

source: Open file
zh_cn: 打开文件

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Invalid initial directory
zh_cn: 无效的起始目录

source: aktion error!
zh_cn: aktion 错误!

source: You must be root to use the XFree86-VidMode extensions Switching to normal full-screen...
zh_cn: 要使用 XFree86 VidMode 扩展, 你必须是超级用户 切换到普通的全屏模式...
